O presente trabalho consiste na implementação, em linguagens de programação C ou Java, de um algoritmo genético (AG) que encontre soluções para o problema do Caixeiro Viajante (TSP), tomando como base grafos não orientados, completos e valorados. Para tanto, de forma sucinta, o trabalho é composto pelas seguintes atividades:
k = 10, 100, 
i) Elaboração de uma função geradora de grafos não orientados, completos e valorados, com valores para k = 10, 100, 1000 ou 10000 (escolha do usuário).

ii) Desenvolvimento do modelo de AG, baseado nas seguintes especificidades: 
 - Codificação padrão de cromossomo, conforme estudado para o problema;
 - Implementação dos métodos de seleção roleta e torneio;
 - Crossover de dois pontos, conforme estudado;
 - Mutação (apenas quando k = 1000 ou 10000).

 ///

iii) Escrita de um artigo científico nos moldes da Sociedade Brasileira de Computação (SBC). O artigo deverá ter de 8 a 12 páginas e a seguinte organização estrutural:
 - Resumo;
 - Introdução;
 - Referencial Teórico (descrever o problema e a técnica);
 - Material e Métodos;
 - Desenvolvimento (descrever a modelagem para o problema por meio da técnica);
 - Resultados e Discussão (apresentar tabelas e/ou gráficos para as combinações do AG com os métodos de seleção e com variação do Crossover)
 - Conclusão;
 - Referências Bibliográficas.

Trabalho Individual ou em dupla.
Data da entrega: 20/10/2022.
Valor: 2,0 pontos (os critérios de divisão dos pontos serão definidos no decorrer do desenvolvimento do trabalho).